SELAMAT NATAL
KELUARGA LANDY
RUDD, DEIDRE, SHANE, DAN CORY
RUDD LANDY
AKU BARU MENJUAL RUMAH TETANGGAMU!
SELAMAT DATANG DI PERJALANAN PANJANG
MENUJU PEMULIHAN PSIKIATRI
RENCANA PELARIAN!
KAMAR - SALURAN UDARA - MOBIL - KEBEBASAN!
CINTA ANTARA SAUDARA
ABADI SELAMANYA
Saudara selamanya.
Marcus?
Kau mau ke mana?
Aku mau pergi. Saudaraku butuh aku.
Kau yakin itu ide bagus?
Lihat email terakhir yang dia kirim.
"Andai kau di sini."
"Hubungi aku jika kau di New York."
Dia terlalu bangga untuk mengakuinya,
tapi ini teriakan minta tolong.
Rasanya kau terlalu berlebihan.
Bagaimana jika
kita tanya pendapat Matilda?
Dia bilang ikuti kata hatimu.
Terima kasih, Matilda.
Selamat tinggal, Keith.
Ini, bawalah dia.
Dia kekasih yang sangat murah hati.
Tidak, kau simpan saja.
Kau andalannya.
KEAMANAN
Sial. Di mana aku?
Saatnya rencana cadangan.
Tidak!
Aku tahu. Aku juga mengkhawatirkan dia.
Sial.
Aku datang, Bang.
Bagaimana?
- Sebaiknya aku berdiri saat mereka tiba.
- Maksudmu?
Mereka nama besar di dunia TV, Mia.
Penampilan penting.
- Benar.
- Bagaimana menurutmu?
Ya. Jasnya dikancing.
Ini.
Itu… Mungkin kakinya lebih rapat.
Terlalu berlebihan?
Oke, bagaimana jika aku berdiri miring?
Menunduk, berpikir, khidmat.
Saat mereka masuk, aku bisa…
Rudd. Santai.
Mereka mau kau di acara mereka
karena siapa dirimu,
bukan penampilanmu.
Karena bisnis properti
yang kau bangun dari nol.
Kau tak perlu berakting.
Kaulah bintangnya.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Dan sebagai asistenmu,
aku mendapat kursi penonton terbaik.
Mia, aku tak bisa
melakukan ini semua tanpamu.
Terima kasih.
- Itu dia!
- Hei!
Bintang kita.
- Senang bertemu.
- Wow, Rudd.
Aku lupa betapa besarnya kau
saat bertemu langsung.
Ya, dia kekar seperti rumah susun.
Ya. Aku takut padamu sekarang.
Ya, kau seperti hasil eksperimen
dari laboratorium.
- Bongsor sekali.
- Bongsor.
- Ya.
Apa kita akan mulai?
- Apa aku diterima?
- Biar kami tunjukkan saja.
- Ayo. Duduklah.
- Ya.
Musim ini di NYC Hustlers,
Hayley Boyajian dan Kieran Francis
kembali.
Aku punya fetish kaki.
Fetish kaki persegi.
Setelah berjuang melawan kanker otak,
ayahku meninggal.
Tapi di sisi lain,
aku menjual kondominium ke radiolognya.
Namun, ada agen baru di New York.
Namanya Rudd Landy.
Dan dia datang bukan untuk bermain-main.
Dia datang untuk meraup bisnis.
Aku membangun perusahaanku dari nol,
bata demi bata, satu demi satu properti.
Hanya seorang bocah gemuk dari New Jersey,
bermodalkan lisensi real estat dan impian.
Jika nama itu terdengar familier,
memang seharusnya.
Rudd adalah adik dari manajer
investasi dana lindung nilai miliarder
sekaligus tokoh masyarakat, Josh Landy.
DJ, filantropis, pengusaha kaya,
dia melakukan semuanya.
Dengan kata lain,
Rudd punya beban sebesar New York.
Aku memang anak baru,
tapi akan kulakukan apa pun
untuk lepas dari bayang-bayang kakakku.
Akankah Rudd menjadi satu-satunya Landy
yang harus membuktikan sesuatu?
Temukan jawabannya
di NYC Hustlers musim ini.
Itu bagus sekali.
Lihat, dia kehabisan kata-kata.
Dia tertegun. Sangat menarik, 'kan?
Ya. Aku tak ingat mengatakan
soal bayang-bayang kakakku.
Ya, kau tak bilang.
Kami pakai AI untuk menambah dialogmu.
Keren, 'kan? Kami sering melakukannya.
Itu sementara. Tenang saja. Ada opsi lain.
Aku membentuk otot besar ini
agar merasa seperti pria dewasa.
Bukan menjadi kacung kakakku.
Bagus sekali. Sangat bisa dipahami.
Hatiku ikut pilu untukmu.
Selalu di posisi kedua. Selalu diabaikan.
Tapi sekarang kau punya
kesempatan untuk bersinar.
Ya…
Hei, tolong. Jangan ragu.
Kami suka masukan. Beri kami masukan.
Mungkin kurangi bagian Josh?
Perbanyak bagianku.
- Seberapa kurang?
- Ya, kurangi berapa persen?
Mungkin sampai nol?
Seperti, nol bagian Josh?
Dan bagianku naik sampai 100 persen.
Benar, jadi kau tidak ingin
dibayang-bayangi oleh kakakmu.
Persis seperti pesan di bagian intro tadi.
Ya, aku tak melihat masalahnya.
Dengar, aku sangat bersemangat
untuk kesempatan ini, oke?
Aku tahu apa yang bisa
acaramu lakukan untukku dan firmaku.
Dan kuberi tahu, aku akan sukses besar.
Karena aku siap bersaing
dengan para pemain besar.
Tapi jika sudut pandang ini
yang digunakan,
maaf, kurasa ini tidak cocok untukku.
Wah.
- Maksud Rudd adalah…
- Kau merasakannya?
Aku merasakannya.
- Itu sudut pandang kita.
- Ya.
Jika kau bisa
membawa energi tangguh itu ke acara kami,
kita tak butuh Josh.
- Ya.
- Aku akan bawa energi itu.
Akulah yang akan jadi anjing galaknya.
- Bukan. Itu anjing kecil.
- Bukan.
Bukan kesan itu yang dia berikan.
Benar, Bos?
Benar.
Hei, Saudaraku. Aku sudah berpikir.
Sudah lama kita tak bertemu,
dan aku tahu jadwal kita tak pernah cocok.
Tapi aku membaca surel terakhirmu
dan aku mendapat pencerahan.
Di akhir, saat kau bilang, "Sampai jumpa,"
aku jadi berpikir,
bagaimana jika "nanti"
adalah sekarang juga?
Masalahnya, hidupku sebenarnya
cukup menyenangkan.
Aku sering bepergian akhir-akhir ini,
menghabiskan lebih banyak waktu
di alam bebas,
berteman dengan orang baru.
Oh, selamat pagi.
Silakan lanjutkan bermain.
- Hei, bagaimana rasanya?
- Oh, kau pelayan kami?
Tidak, hanya ingin tahu.
Dan aku tahu betapa sibuknya kau,
jadi aku berinisiatif membantu kita.
Benar. Aku datang menemuimu, Kak!
Aku mau mengejutkanmu
dan datang ke rumahmu,
tapi aku terlalu bersemangat.
Seperti saat tak masturbasi seminggu
dan bertemu pacar,
dan kau bahkan belum sempat buka celana
sebelum telanjur muncrat.
Apa-apaan kau?
Aku memintamu menjaga laptopku.
Tunggu sebentar, Kawan.
Aku sedang berpikir.
"Telanjur muncrat."
Aku datang menemuimu, Kak!
Sial.
Hei, Mia? Kau ikut?
Mulai sekarang, kita fokus pada acara ini.
- Ini bisa mengubah segalanya.
- Seru.
Bahkan jika ada gangguan tak terduga,
kita bisa…
- Mia, kau tahu aku tak suka kejutan.
- Benar.
Apa pun yang terjadi, kau yang urus.
Makin cepat kita mulai,
rintangan sekecil apa pun
bisa berdaya rusak lebih besar.
Kau tahu jika pebalap F1 menabrak kerikil,
mobilnya akan meledak?
- Benarkah?
- Ya.
Tugasmu menyingkirkan semua kerikil.
Tadi kau mau bilang apa?
Aku tadi cuma mau bilang kalau
mobilmu menunggumu di luar.
Kukira tadi ada suara indah.
MENGUBAH MAKNA. REAL ESTAT.
Sial.
Kota New York, aku datang!
Ya. Lihat anak-anak manis itu.
Saudara-saudara!
Deirdre, acara ini…
Wah, luar biasa. Aku bangga padamu.
Hei, bagaimana rapatmu?
- Kami mulai syuting dua hari lagi.
- Apa? Serius?
Ya.
Akhirnya bermain di liga besar. Aku…
Aku ingin kau tahu bahwa semua pengorbanan
yang kita buat sebagai keluarga,
akan terbayar lunas.
Aku turut bahagia.
Aku harus kerja lagi.
Masih banyak yang harus kurayu.
- Lakukan saja. Aku duduk di mana?
- Meja lima. Kakakmu di sana.
Ya! Dia bilang,
"Inilah kastel yang dibangun Castle."
Bagaimana penampilanku?
Wajahku bengkak? Dia akan bilang begitu.
Rudd, kau tampak hebat. Oke? Aku janji.
- Aku teman minum Clooney.
- Pergi.
Aku menelepon George.
"Terima kasih tas kerjanya."
Dia bilang, "Sudah dibuka?"
Ada sejuta dolar di dalamnya.
Kupikir tas kerjanya hadiahnya.
Oh, ada hadiah. Hei, itu dia.
Ke sini, Bung.
Hei, kau tampak luar biasa.
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Kau gemukan? Bagus.
- Kau bekerja untuk Josh?
- Apa? Siapa, dia?
Ini adikku, Rudd Landy.
Dia agen real estat.
Aku akan tampil di acara
NYC Hustlers musim ini.
Astaga, itu luar biasa.
Ingatkan aku, apa itu?
Itu acara tv realitas terkenal.
Itu sempurna untukmu!
Itu yang harus kau lakukan.
Orang suka acara realitas.
Membantu mereka melupakan
betapa buruknya hidup mereka.
Selamat. Kau pantas mendapatkannya.
- Terima kasih.
- Jadi, kau menjual rumah Josh?
- Kau menjual rumahmu?
- Sudah waktunya. Dia baik padaku.
Tapi lihat, tidak.
Dia tak mau menjual rumah kakaknya.
Dia tak mau berurusan dengan Josh Bisnis.
"Di bawah harga?!"
Wow. $5.000 dari keluarga Blumenfeld.
Itu akan sangat membantu.
Terima kasih. Kita bisa tidur
lebih nyenyak malam ini,
mengetahui mereka akan tidur
lebih nyenyak malam ini.
Dan itu takkan mungkin
tanpa donasi murah hati kalian.
Rudd Landy, suamiku.
$10.000?
Sayang, aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Sepertinya itu semua
donatur kita malam ini,
dan aku sangat berterima kasih
kepada kalian semua…
Aku punya video, jika kau tak keberatan.
Baiklah, kurasa kita punya
video spesial malam ini.
Hei, Deirdre, ini Paris.
Saat Josh memberitahuku
tentang Mukjizat Ranjang, aku terobsesi.
Semua orang yang mengenalku tahu
tak ada yang lebih aku sukai
daripada menyelesaikan krisis tunawisma
di Amerika.
Itu sebabnya aku menyumbang
100.000 dolar untuk mendukung ini.
Teruslah bekerja dengan baik.
Aku sayang kau, Josh.
Astaga!
- Josh, berdiri.
- Tidak.
- Tolong. Tidak, aku memaksa.
Sial, tidak!
Kenapa dia harus mengungguliku?
Apa yang ingin dia buktikan?
Dia menjual rumahnya seharga 19 juta dolar
tanpa memberitahuku?
- Kenapa kau tak bilang?
- Aku tak mau memohon.
Itu yang dia mau.
Dia selalu mempermainkanku.
"Hei, wajahmu. Ada apa?
Kau gemuk? Tapi kau tampan."
- Kau memang tampan.
- Itu caranya menyindirku.
Dia bertingkah
seperti tak tahu NYC Hustlers.
Kau berteman dengan selebritas,
tapi tak tahu Hayley Boyajian?
Aku tak percaya.
Memberi uang sebanyak itu tak membantu.
Pikirkan masalah pajak
yang harus kau urai.
Aku tak mau jadi dirimu.
Kita masih membahas ini?
Tidak. Kau benar. Aku selesai.
Oh, Maxine.
Siapa gadis yang cantik?
Kita sepakat tak ada hewan cacat.
Dia ada di daftar untuk dimatikan.
Ini hanya sementara. Acara adopsi besok.
Kau terlalu sibuk. Apa kau belum cukup?
Kita harus mengadakan acara mewah
untuk meyakinkan orang kaya ini
agar memberi kita uang mereka.
Saat aku menjumlahkan biayanya,
hasilnya tak seberapa.
Hei! Berhenti!
Kalian menakuti Maxine.
- Jangan kirimi dia pesan.
- Kau tak berinisiatif.
Ada apa dengan kalian?
Ada cewek seksi yang baru pindah, dan…
Aku duluan. Kami cocok.
Shane tahu aku suka dia.
Dia bicara padamu
karena ingin mendekatiku.
Mungkin dia suka Corey, bukan kau?
Ayah, Ibu kena stroke.
Shane, ibumu tak kena stroke.
Dia hanya suka kuda hitam.
Aduh, kuda hitam.
- Cukup.
- Oke.
Corey, kemari.
Seperti kau tahu,
kakakku juga sering menggangguku.
Aku sering membawa gadis pulang.
Pagi harinya, aku melihat mereka
keluar dari kamar Josh
setelah bercinta dengan ahli.
Ayah sering membicarakannya.
Tapi apa kubiarkan antagonisme
dan kemahiran seksualnya mengalahkanku?
Tidak. Aku gunakan sebagai bahan bakar
untuk menjadi lebih besar dan kuat.
Jika ingin melampaui batas,
kau harus mendorong batasmu.
- Ya.
- Baiklah.
Halo?
Kau harus berterima kasih.
- Ini aku.
- Aku membantumu.
Astaga, apa dia baik-baik saja?
Tentu. Aku akan segera ke sana.
Itu dari rumah sakit.
Saudaraku kecelakaan mobil.
Tak apa. Dia pejuang. Dia akan selamat.
Kau Rudd Landy?
Itu aku. Kakakku baik-baik saja?
Nantiny akan. Kecelakaannya
cukup parah. Dia beruntung.
- Dia sadar? Bisa kami temui?
- Dia dibius, tapi akan segera sadar.
- Oke.
- Ikuti aku.
Siapa ini?
- Itu bukan kakaknya.
- Kau yakin?
Maaf, pasti ada kesalahan.
Kami mencari Josh Landy.
Bukan Marcus Pinchel?
Marcus siapa?
Di sini tertulis,
"Hubungi Rudd Landy, kakak."
JADILAH KAKAK YANG KAU INGINKAN
JADI RELAWAN HARI INI!
TEMU KENAL
Baiklah, Marcus. Ini permainan Horse.
Jika kau gagal, itu H. Paham?
Ya.
Sial.
Itu terlihat menyakitkan.
Kau yakin baik-baik saja?
Tak ada yang pernah menanyakan itu.
Tolong. Jangan bilang siapa pun
kau terluka saat bersamaku.
- Aku bisa kena masalah.
- Mereka takkan tahu. Aku sering terluka.
- Kau mau topimu kembali?
- Tidak usah. Simpan saja.
Kita saudara, 'kan?
Abang adek selamanya?
Abang adek selamanya.
Rudd.
- Rudd!
- Apa?
Apa yang terjadi dan siapa orang ini?
Kurasa itu adik kecilku
dari acara amal di SMA.
Kau jadi kakak?
Kau tak pernah cerita.
Itu bagus untuk aplikasi kuliah.
Kami nongkrong lima kali.
Kau berpengaruh besar
jika dia memintamu dihubungi.
Kami hampir tak saling kenal.
Aku tak bicara dengannya selama 30 tahun.
Kakak?
Itu kau?
- Katakan sesuatu.
- Apa?
Apa saja.
Hei, Bung. Bagaimana perasaanmu?
Apa itu benar-benar kau?
Apa kau malaikat yang menyamar
sebagai orang yang paling kupercaya
untuk membantuku menyeberang?
- Aku tak mau mati!
- Tidak! Hei, ini aku!
Tentu saja.
Aku penasaran apa kau sudah berubah.
Jadi, apa yang kau lakukan selama ini?
Aku baru saja keluar dari pekerjaan lama
dan punya waktu luang.
Jadi, aku menemui Kakak.
Dan bertemu keluargamu.
Tapi aku tak menyangka akan secantik ini.
Dia cantik. Di luar jangkauanmu.
- Ya.
- Maksudku, kau beruntung.
Bukan turun kelas, kau naik kelas.
- Senang bertemu denganmu.
- Kau wanita beruntung.
Pria ini sungguh pria idaman.
Ini pria paling dermawan
dan peduli yang pernah kutemui.
Bahkan dengan otot-ototnya yang besar,
yang terkuat adalah hatinya.
Astaga. Dia sangat manis.
Itu dia. Wah, ramai sekali.
Santai saja. Aku harus ganti
kantong dan pispotnya.
Dan mari kita keluarkan kateternya.
Terima kasih, Ners Sonj.
Kau terlalu baik.
Kau terhidrasi dengan baik.
- Benar.
- Baiklah.
Deirdre, kita harus menjemput anak-anak.
- Astaga, anak-anak!
- Tidak.
Bagaimana Shane dan Corey?
- Kau tahu nama mereka?
- Kau bercanda?
Aku tak sabar ingin kenal
bocah-bocah nakal itu.
Ya. Sayang kau terjebak di sini.
Tak lama. Dia akan keluar sore ini.
- Dokter bilang tengkoraknya rusak.
- Itu sudah lama.
Ayah angkatku mabuk suatu malam,
memasukkanku ke mesin cuci tua,
lalu menggulingkannya.
Ada lekukan besar di sini.
Seperti tempat gelas.
Astaga, kau telah melalui
banyak hal buruk.
Apa kau punya tempat tinggal
sampai kau pulih?
Tidak, tapi tumbuh sebagai anak asuh,
kau bisa membuat rumah di mana saja.
Kau bukan anak asuh. Usiamu 40 tahun.
Mungkin tinggal di rumah kami sebentar.
Itu ide yang bagus.
- Bisa beri kami waktu sebentar?
- Tentu.
Energi mereka bagus.
Apa yang kau lakukan?
Dia bukan anak anjing dari penampungan.
Dia jelas tak punya siapa pun.
- Dia ke sini untuk menemuimu.
- Itu bukan tanda bahaya?
Apa yang harus kita lakukan?
Dia tak punya tempat lain.
Sebelum kita sadar,
dia akan menyewakan lubangnya
untuk menyewa kamar motel.
Aku mengerti. Waktunya tak tepat.
Aku syuting besok.
Ayolah. Hanya untuk satu malam.
Satu malam.
Tarik napas dalam-dalam.
Astaga!
Syukurlah. Lepas sudah Kateter Zeta-Jones.
Itu benar-benar membersihkan sinusku.
Jangan khawatir.
Kau tak perlu mengurus semua ini.
Dia perlu pakai pispot beberapa hari,
sampai ususnya mengeras.
- Sempurna.
- Aku ingin tanya tentang perawatannya.
Tentu. Sampai nanti.
Ya.
Ners Sonj yang terbaik, bukan?
Di antara kita, kurasa dia mau bercinta.
- Bagus untukmu, Sobat.
- Bercinta seperti bir IPA ganda.
- Aku dengar.
- Akan kuberi tahu jika itu terjadi.
- Tak perlu.
- Aku tahu. Tenang saja. Janji Saudara.
Aku tak percaya ditabrak truk sampah
adalah hal terbaik yang terjadi padaku.
Kami senang bisa membantu. Benar, Rudd?
Tunggu. Ini mobilmu?
Aku belum pernah naik mobil ini.
Jangan sentuh kacanya.
Jangan sentuh apa pun.
Aku beli ini
dengan komisi besar pertamaku.
- Ini lebih dari sekadar mobil.
- Paham. Biar aku buat jarak.
Hei! Apa…
- Hei!
- Maaf. Biar ku…
Temanku di AutoZone bisa memperbaikinya.
Tidak mungkin! Ini perumahanmu?
Apa? Kau bercanda? Bang, ini rumahmu?
Rudd menemukannya sebelum terdaftar.
Tentu saja. Dia agen properti.
Pekerjaan paling keren.
Iklan di halte. Open house.
Menancapkan papan "Dijual" di halaman
dengan rudal balistik
yang kau sebut lengan.
Aku sangat bangga padamu.
Hei, kau bisa mengajariku?
Aku mau belajar darimu, senpai.
Tak mudah. Butuh bertahun-tahun
untuk lulus ujian.
Kau tak perlu melakukan apa pun.
Biar aku mengamati. Aku pembelajar aktif.
Ya. Kau pasti bisa mengajarinya sesuatu.
Ya, biar kuurus Marcus. Masuklah ke dalam.
Oke.
Saatnya belajar real estat dari ahlinya.
Limbo!
Aduh. Sedikit sakit.
Garu yang indah.
Rudd?
Kau di sana?
- Kenapa kau ke sini?
- Maksudmu?
Masa kau tak kenal orang lain
yang bisa kau kontak?
Apa ini, semacam pemerasan uang?
Jika ya, kau minta berapa?
Untuk apa?
Agar kau langsung naik Uber
dan tidak masuk.
Kau tak sungguh-sungguh mengira
kita saudara, 'kan?
- Bagaimana dengan surel kita?
- Surel apa?
Aku tahu kau mempermainkanku.
Dengar. Kau akan masuk, oke?
Kau akan bilang, "Tidak. Terima kasih."
Karena kau harus bersama-sama
dengan keluarga aslimu
alih-alih yang palsu.
Shane, Corey,
ada seseorang yang ingin kami kenalkan.
Ini adik ayah kalian, Marcus.
Anak-anak. Kemarilah, kalian berdua. Ayo.
- Baiklah.
- Siapa dia?
- Aku bingung.
- Aku tak tahu Ayah punya adik.
Istilah itu digunakan agak luas,
tapi tak apa.
Berapa lama dia di sini?
Sebenarnya, aku rasa aku harus pergi.
Wah, sekarang? Kau baru saja tiba.
Kau bilang kau tak punya tempat lain.
Kau benar.
Aku memang bilang begitu.
Lalu aku sadar
aku harus bersama keluarga asliku
daripada yang palsu.
Apa Rudd menyuruhmu bilang begitu?
Berapa dia membayarmu?
Jujur saja, kami tak pernah sepakat.
Ya, abaikan saja dia.
Dia sedang banyak pikiran.
- Tak ada hubungannya denganmu.
- Aku merasakannya.
Anak-Anak, ambil seprai dan bantal
untuk Paman Marcus.
Astaga, aku Paman Marcus!
Kita akan mencari tahu
apa yang mengganggumu, Bang.
Aku mulai berpikir
aku datang bukan kebetulan.
Itu sepatu botku. Aku tak ereksi.
Kenapa ini licin sekali?
Aku bilang pada Ners Sonj
untuk mengoleskan banyak Vaseline
dan itu menempel di mana-mana.
Sial!
Aduh.
Kita harus membiarkannya di kantorku.
Kau bahkan tak bisa membawanya ke atas.
Dia lebih aman di bawah.
Benarkah?
Mana pria yang bilang
yang terpenting adalah keluarga?
Ya, keluarga sedarah.
Dia bukan saudara kandungku.
Kenapa kau kesal?
Mungkin dia kembali
ke hidupmu karena suatu alasan.
Mungkin aku kesal
karena ada orang asing di rumah kita.
Saat aku menggendongnya,
dia bilang tak ereksi.
- Tapi dia ereksi.
- Dia akan tinggal. Terima saja.
Aku tak bisa menghadapinya.
Aku harus di depan kamera besok.
Aku jadi stres.
Kau sudah stres.
Kau pikir begitu? Hanya reputasiku
dan semua yang pernah kuupayakan
yang dipertaruhkan. Terserah.
Mungkin masalah Marcus ini
membangkitkan perasaan lama,
seperti yang terjadi
antara dirimu dan Josh.
Aku mau tidur, Deidre. Selamat malam.
Rudd dan Deirdre,
hari ini adalah awal
dari perjalanan yang indah.
Kalian menemukan bukan hanya cinta,
tapi juga kepercayaan,
rasa hormat, dan kebahagiaan.
Saat kalian melangkah ke babak baru…
Sial.
…semoga hari-harimu dipenuhi tawa,
hatimu dengan kebaikan…
Hei, maaf. Apa aku terlalu berisik?
Tidak, kau tak salah.
Kau menonton video pernikahan kami.
Ya, aku tak bisa tidur.
Semoga aku tak lancang.
Sudah bertahun-tahun aku tak menontonnya.
Lihat rambutku.
Cantik sekali.
Semuanya sangat indah.
Itu pernikahan yang keren.
Tidak, lebih dari itu. Itu cinta kalian.
Itu menular ke sekitar.
Kalian berdua menemukannya.
Hal yang semua orang cari.
Kami sangat bahagia kala itu.
Aku menangkap
penggunaan kalimat masa lampau.
Sekarang aku merasa tegang.
Apa kalian baik-baik saja?
Ini sudah larut. Kau tak mau mendengarnya.
Kau benar. Aku tak mau mendengarnya.
Aku harus mendengarnya.
Ayolah, Say. Ini ruang aman.
Entahlah.
Rudd hanya…
Dia sangat fokus
pada acara realitas yang dia lakukan.
- Itu yang selalu dia bicarakan.
- Ya.
Tumbuh di bawah bayang-bayang kakaknya
membuatnya tertekan.
Aku mengerti. Dinamika yang rumit.
Ya, aku hanya…
- Aku ingin suamiku kembali.
- Ya.
Dan biar kutebak. Sudah lama
sejak kau dan Rudd terakhir kali ngewe.
Kenapa kau bilang begitu?
Berdasarkan pengalamanku,
libido pria akan turun drastis
karena rasa tak aman.
Baiklah.
Kurasa sudah lama.
Tapi itu bukan salahnya. Aku juga sibuk.
Tentu.
Tapi apakah mungkin Rudd
yang begitu teralihkan perhatiannya
meninggalkan kekosongan
yang coba kau isi dengan proyekmu sendiri?
Mendedikasikan diri
untuk melayani semua orang kecuali dirimu?
Aku tak pernah berpikir begitu.
Kau tampaknya tahu banyak tentang hal ini.
Ya, kompleks apartemen
yang kutinggali sebelum ini
kebetulan banyak terapisnya.
Saat mereka pulang kerja,
aturan kerahasiaan dilanggar.
Aku senang aku datang tepat waktu.
Pria kita sedang terluka.
Dia merasa harus berpura-pura
menjadi orang lain
agar layak dicintai.
Ya, dia tampak sangat kesakitan.
Aku akan mengembalikan Rudd yang dulu
dan menyalakan kembali percikan indah itu
jika itu hal terakhir yang kulakukan.
Semoga kau tak keberatan.
Aku melihat di kulkas tadi
dan aku melihat anggur putih yang lezat.
Seperti dirimu.
Nona?
Ya, tolong.
Sesuai keinginanmu.
- Bersulang.
- Quiche labu ini luar biasa.
- Terima kasih.
Itu resep ayah angkat ketigaku.
Itu satu-satunya kenang-kenangan
setelah dia meninggal pada 9/11
dalam kebakaran kasino.
Baiklah, kita harus pergi, tolol.
- Pagi, Bang.
- Ya, pagi.
Kau pakai bajuku.
Tak apa? Aku janji akan mencucinya
sebelum aku pergi.
Tak perlu.
Oh, tidak. Itu perlu 1.000 persen.
Aku punya penyakit yang membuat
keringatku berbau seperti kencing kucing.
- Kau tahu? Kau bisa menyimpannya.
- Terima kasih, Cantik.
Lanjutkan, Ratu.
- Sampai jumpa.
- Hei, kau mau ke mana?
Acara adopsi. Aku sudah bilang kemarin.
Bagaimana dengannya?
Ini hari pertama syuting.
Marcus punya ide bagus.
Karena kau bilang
akan mengajariku real estat,
aku bisa mengikutimu.
Tidak. Sama sekali tidak.
- Kau khawatir aku mengganggu.
- Salah satu kekhawatiranku.
Baiklah, aku harus pergi.
Kalian pikirkan. Semoga sukses.
Tak ada yang perlu dipikirkan.
Dia tak ikut.
Jika kau tak mau, aku menghargainya.
- Aku tak mau jadi beban.
- Senang kau mengerti.
Aku bisa bersantai di sini.
Pasti ada yang bisa kulakukan.
Astaga!
Aku lupa quiche-ku di oven. Sial!
Ada kebakaran!
Rasakan itu, Bajingan!
Hampir membakar seluruh rumah.
Bisa kau bayangkan?
Kota New York, Bung!
Apa kabar, Kota New York?
Ya!
Astaga, masuklah!
Astaga, Bung, apa ini benar hidupku?
- Aku juga bertanya-tanya.
- Kita di dekat rumah lamaku, Bang.
Kita harus mampir ke lapangan basket.
Kau utang tanding ulang denganku.
- Aku tak tahu maksudmu.
- Jangan pura-pura lupa, Bajingan.
Aduh! Aku sedang menyetir!
Hei, aku berutang permintaan maaf.
Aku fokus pada kesehatan mentalku
hingga mengabaikan kebutuhanmu.
Apa terjadi sesuatu yang memicu stresmu?
Ya, ini. Kau.
Tapi lebih dari itu, bukan?
Aku menangkap kesan dari Deirdre
kau kurang fokus akhir-akhir ini.
Dia cerita padamu?
Tidak, dia curhat kepadaku
karena dia peduli padamu.
Apa katanya?
Dia menyiratkan kalian mungkin
punya masalah di ranjang.
Hei, aku mengerti.
Jika hidupku sesibuk hidupmu,
penisku juga akan loyo.
Tak ada yang loyo.
Apa pun masalahnya,
itu hanya ada di pikiranmu.
Penismu mungkin berukuran normal
dan hanya terlihat kecil
karena tubuh raksasamu.
Jika aku terlalu sibuk untuk bercinta,
padahal tidak,
tapi seandainya iya, itu karena aku ingin
Deirdre mendapatkan kehidupan terbaik.
Untuk itu, aku harus bekerja lebih keras.
Aku menyayangimu, tapi kau bodoh.
Deirdre tidak peduli dengan urusan materi.
Jangan terlalu keras pada dirimu
dan mulai keras untuk istrimu.
Sisihkan waktu untuk kencan malam
dan bawa dia ke Kota Senggama.
Naik taksi ke Kota Bercinta.
Atau becak ke Gang Seks.
Itu dia. Itu Rudd yang kuingat.
Aku sangat menghargai
kau terbuka padaku seperti itu.
Tidak. Itu bukan yang terjadi di sini.
Joshy!
Dia akan terkejut aku di sini!
- Tidak, kita tak… Sial.
- Bang, apa kabar?
- Rudd?
- Hei, Josh. Itu Marcus.
Dia adik angkatku dari acara amal di SMA.
Dan dia ada di sini entah kenapa.
Baiklah. Aku menelepon untuk mengecek.
Kau tampak agak aneh malam itu.
Aku tahu kau tertekanan
karena acara TV itu,
tapi menjaga kesehatan mentalmu
sangat penting, oke?
Kau memasuki usia
di mana beberapa pria bisa menjadi gila
lalu menghabisi
seluruh anggota keluarganya.
Mungkin aku bisa
menjadwalkan sesi dengan pengarah hidupku.
Maksudku, mantan pengarah.
Aku yang mengarahkannya sekarang,
hasilnya luar biasa.
Josh, tahu tidak? Aku baik-baik saja.
Semuanya aman di sini.
Kau tak tahu seberapa lancar hidupku.
Aku hendak syuting acara reality show-ku.
Jadi, semuanya lancar. Sampai jumpa.
Sudah sampai.
Hei, jangan khawatir.
Kamera akan menyukaimu
hampir sama seperti aku, ya?
Ya, terima kasih. Tetap di sini, ya?
- Di mobil?
- Ya.
-Apa aman di cuaca panas begini?
-Akan kubuka jendelanya.
Jika ada keadaan darurat?
Jangan keluar dari mobil ini
atau menyentuh apa pun di dalamnya, oke?
Atau kupatahkan kakimu lagi.
Aduh.
Selamat syuting. Kau siap?
Kita harus bicara.
Aduh. Apa aku dalam masalah?
Ingat saat adik kecilku
dari acara amal itu mengirim email,
- dan kusuruh kau tangani?
- Ya.
Kau kirimi dia balasan
yang untuk orang aneh, 'kan?
Sudah kulakukan.
Tapi dia membalasnya.
Kau mengikuti protokol
dan menghapusnya, 'kan?
Isinya menyedihkan. Dia sebatang kara,
dan tampaknya kalian berdua dulu karib,
jadi aku membalasnya.
- Sebagai kau.
- Kau sadarikah akibatnya??
Maaf. Kau sangat sibuk,
dan aku tahu kau tak mau mengabaikannya.
- Tampaknya dia sangat membutuhkanmu.
- Astaga.
Dia sedang kesulitan. Pada saat itu,
aku juga sedang banyak masalah.
Ayahku meninggalkan ibuku
demi pria dari kelas Pilates-nya.
Aku tak bisa tidur selama berminggu-minggu
dan Marcus ada untukku.
- Dia pendengar yang baik.
- Pantas dia pikir kami dekat. Sial!
Aku tidak ingin masalah ini
mengganggu acara TV-mu.
Terlambat. Dia di mobilku sekarang,
dan aku tak bisa menyingkirkannya!
RUANG HIJAU
LOKASI SYUTING
Ada apa? Aku Kieran.
Hei. Rudd. Senang bertemu denganmu.
Aku penggemar karyamu.
Terima kasih.
Aku senang untukmu. Audisi besar.
Tidak. Aku sudah ditambahkan
ke pemeran utama.
Itu yang mereka katakan?
Biar kutebak. Mereka sudah
mengambil video untukmu?
Ya.
Jika aku mendapat satu dolar
untuk setiap jiwa malang
yang syuting bumper
tapi videonya tak tayang
karena gagal di hari pertama,
aku sudah beli rumah mewah ini
dengan uang tunai.
- Apa kau sudah pilih sudut pandang?
- Sudut pandang?
Lenore menyukai karakter Anjing Galak-ku.
Sayangnya, kami sudah punya anjing galak.
Itu Hayley.
Kau bisa memilih karakter
orang asing yang misterius
yang tak seorang pun tahu posisinya.
Posisi itu kosong
sejak Chase Greer kena stroke ringan,
lalu stroke biasa, lalu overdosis.
Kenapa aku minum banyak kopi?
Aku harus pipis.
Sudah hilang.
Sekarang kembali.
Baiklah, semuanya.
Kita akan mulai dengan adegan
saat Rudd dan Kieran bersaing
untuk mendapatkan listing ini.
- Benar. Kita akan…
- Bintang.
Maaf. Aku mau tanya,
bagaimana kalau aku
punya slogan saat berhasil?
Aku terpikir, "Mansion accomplished."
"Manson accomplished."
Kenapa menyebut Charles Manson?
Bukan. "Mansion accomplished."
Biasanya "mission accomplished"?
Astaga. Itu jauh lebih buruk.
- Ya.
- Kurasa… simpan saja.
- Tahan dulu untuk saat ini.
- Oke.
- Untuk saat ini.
- Baik. Tak masalah.
Kita coba sekali lagi, ya? Baik, semuanya.
- Kita akan buat keajaiban TV.
- Siap rekam.
Percayalah. Orang luar misterius
adalah cara yang tepat.
- Di rekaman pertama?
- Mungkin hanya itu rekaman gambarmu.
Dan action.
Hei. Aku Kieran dari…
Aku tahu siapa dirimu. Penggemar berat.
Salam kenal.
Rudd Landy. Big City Realty.
Kau mungkin tak kenal aku.
Itu karena aku beroperasi di balik layar.
Apa-apaan?
Hidup ini aneh.
Dulu, aku melewati rumah ini setiap hari
saat mengantar ayahku ke kemoterapi.
Memikirkan bisa menjual rumah ini
suatu hari
membantuku melewatinya.
Aku amat terinspirasi oleh arsitekturnya.
Aku tak pernah berbagi tentang keluargaku.
Oke. Kita cut di sini.
- Ada apa? Apa itu bagus?
- Itu…
Kami suka kau mencobanya,
dan itu suatu variasi.
Mari ambil gambar
di mana kau tak mencoba.
Sekarang datang seperti gelombang.
Jangan lakukan, Marcus.
Kau tahu aturannya.
Jangan sentuh apa pun.
Jangan keluar dari mobil.
Apa ada gelas di sini?
Gelas Big Gulp.
Semua orang punya gelas Big Gulp di mobil.
Sial!
Sungguh berkah bisa melihat
properti yang indah ini.
Ya. Ini benar-benar karya agung
dalam desain dan konstruksi.
Itu adalah hal yang sangat kupahami. Mari.
Kau lihat Porsche 911-ku di luar?
Itu lebih dari sekadar mobil.
Dan aku tahu ini
lebih dari sekadar rumah bagimu.
Baiklah. Ini cukup gila untuk berhasil.
Ini dia. Astaga, leherku.
Aku harus menempatkan penisku
di posisi yang tepat.
Kemenangan!
Mobil berkualitas itu
adalah investasi bagus.
Karena apa pun yang bernilai
akan meningkat seiring waktu.
Seperti rumah ini.
Banyak sekali.
Tidak! Tak bisa berhenti.
Masuk ke hidungku!
Intinya, kau butuh agen
yang mengerti nilai sebenarnya
dari keterampilan
dan melihat rumahmu
lebih dari sekadar tempat tinggal.
Rumah adalah perpanjangan dari diri kita.
Kau menaruh hati dan jiwamu di tempat ini.
Seperti saat aku membangun perusahaanku
menjadi salah satu agen top di New York.
Akan kupakai seperti serbet raksasa.
Oke. Tak ada yang melihat.
Gosok saja seperti ini. Dan…
Keparat.
Aku tahu saat menerima tawaran,
kau menilai hasil kerjamu.
- Dan aku berjanji akan…
- Maaf, hentikan rekaman.
Ada pria kencing di atas mobil di sana.
Dia memecahkan jendela.
Sebuah mobil menabrak pintunya.
Astaga!
Terus rekam. Kita bisa pakai ini.
Astaga.
Tak apa. Jangan hiraukan aku.
Aku adik Rudd.
Maaf mengganggu.
Ada sedikit keadaan darurat,
tapi sudah tak apa.
Astaga, Marcus, apa yang kau lakukan?
Ini adikmu?
Bukan, adik dari acara amal
yang kuikuti dulu.
Dengar, Rudd, aku bisa jelaskan semua…
- Mampus kau!
- Tabrak lari.
- Astaga.
- Aku akan lapor polisi.
Sandarkan seluruh badanmu padaku.
Maaf. Kau siapa?
Aku Mia, asisten Rudd.
Sepertinya kita punya kesamaan.
Kita berdua berpikir Rudd bos yang hebat.
- Dia tampak sehat. Ayo masuk.
- Tidak, tunggu sebentar.
Ya, aku baik-baik saja.
Mungkin perlu plester luka atau kain.
Darahnya banyak sekali!
Tim medis.
- Kulit kepala pria ini robek.
- Robek sangat besar.
Astaga. Kepalaku sakit sekali.
Kau yakin tak butuh ambulans?
Tidak, selama ada kakakku,
aku baik-baik saja.
Baiklah. Marcus, dari mana asalmu?
Dia baru saja kecelakaan.
Dia harus istirahat.
Aku anak asuh,
dan aku sering pindah. Lebih mudah
memberi tahu tempat yang belum kutinggali.
Enam belas keluarga asuh.
Bisa kalian bayangkan?
Kau tahu dari mana?
Aku hanya menebak.
Berdasarkan cerita Rudd.
Lalu suatu hari, hidupku berubah.
Saat aku melangkah masuk ke gedung YMCA
dan mendaftarkan diri
untuk program Kakak dan Adik Asuh,
aku bertemu pangeran malaikat ini.
Saat dia menatap mataku
dan bilang kami abang adek selamanya,
aku tahu aku takkan sendirian lagi
di dunia celaka ini.
Tak seburuk yang kau kira.
Kau bercanda? Dia merusak semuanya!
Bencana total.
Semua berjalan lancar. Semua suka.
Lalu dia merusaknya.
Aku tahu dia akan mengacaukannya.
Baiklah, aku mengerti.
- Sungguh?
- Ya.
Maksudku, acara ini sangat penting bagimu,
dan kau butuh dukungan kami.
- Ya.
- Jadi, kemarilah.
Kemarilah. Ayo.
Baiklah.
Baiklah, coba santai, ya?
Begitu.
Aku tahu aku banyak berkorban, tapi…
Sepanjang hidupku,
aku selalu merasa seolah aku…
Merasa apa?
Aku tak tahu cara mengatakannya.
Seperti aku kurang berarti.
- Aku harus membuktikan diriku.
- Astaga.
Rudd, kau tak perlu membuktikan apa pun.
Sayang, jangan sekarang, ya? Tolong.
Kau yakin?
Sudah lama kita tidak ngewe.
- Dari mana kau tahu istilah itu?
- Apa maksudmu?
Itu sarannya, bukan?
Dari salah satu sesi
terapi kecil kalian bersama?
Tak peduli itu saran siapa.
Orang gila ini
menyusup ke rumah tangga kita!
Astaga, tenanglah.
Dia konselor pernikahan kita?
Aku takkan menerima saran asmara darinya.
Kita baik-baik saja.
- Benarkah begitu?
- Aku tak mau membahas ini.
Aku perlu berolahraga.
Bisakah kita bicarakan saja ini?
Kenapa tak bicara dengan Marcus saja?
Dia sepertinya tahu segalanya.
Berengsek.
- Aku dapat ketamin dari dokter.
- Aku ingin sekali mencobanya!
Ya, lumayan enak.
Bilang aku mirip Eva Longoria
di Desperate Housewives.
Kau mirip Eva Longoria.
Sial, itu sangat seksi!
Hei, Bang.
- Kami terlalu berisik?
- Ya.
Maaf, itu salahku. Aku suka berteriak.
Ya. Kau ingat Ners Sonj, 'kan?
Tentu. Hei, Ners Sonj.
Hai, Rudd. Rumahmu bagus.
Terima kasih sudah mengundang kami.
Aku lupa, kau bertemu pacarnya, Yayir?
Kurasa belum.
Halo. Aku suka menonton.
Yayir merendah. Dia memberi
saran yang cukup mematikan.
Jika kau dan Deirdre ingin bereksperimen,
aku akan memasukkanmu ke grup surel kami.
- Kami akan menurunkan volume.
- Kalau itu aku tak janji.
Gokil!
Sayang, bangun.
Sekarang kau mau bicara?
Marcus bercinta dengan Ners Sonj
di kantorku.
Apa?
Dan pacarnya duduk telanjang
di kursi kulitku.
Threesome atau dia hanya menonton?
- Itu pertanyaanmu?
- Ada bedanya.
Bukankah sama-sama tak pantas?
Pikirkan apa yang dia alami.
Dia hanya ingin bersenang-senang.
Setidaknya ada yang bisa.
Wow.
Wah!
- Astaga, itu asyik banget.
- Ya. Kakakmu sangat baik.
- Astaga, dia sangat manis, bukan?
- Ya.
- Yayir!
- Kau hebat, Bung.
- Senang bertemu denganmu.
- Sayang. Sangat menyenangkan.
- Sayang.
Oke. Aku suka itu.
Aku juga.
Oke…
Mereka bercinta di kap mobilmu, Sayang.
Hanya info.
Gerbang banjir terbuka.
Alarm mobilmu berbunyi.
Lihat, sekarang keluarga Meyerson
mendapat sedikit tontonan.
Kita pasti akan menerima telepon keluhan.
Aku minum obat antidepresan baru.
Ejakulasiku jadi lama.
Astaga, ritme gerakannya payah sekali.
Dia harus belajar darimu.
Apa-apaan ini?
Kena kau.
- Ada apa?
- Ya, apa-apaan?
Aku akan memberi tahu kalian
ada masalah apa. Duduklah.
Rudd, apa pun itu,
kami ada untukmu dan mendukungmu.
Bagus. Karena aku menemukan sesuatu.
Sesuatu yang agak mengkhawatirkan.
Sial.
Di batang atau area selangkangan?
Bukan di…
Astaga…
Aku harus angkat.
Ners Sonj mengalami hal serupa.
- Halo?
- Hei, bintang TV, kau berhasil!
Benarkah? Itu luar biasa.
- Ya, kalian berdua hebat.
- Aku dan Kieran?
Kau dan Marcus.
Jaringan sangat menyukainya.
- Sungguh?
- Ya.
Pria kulit putih kaya yang kaku dan tua
berjumpa kembali dengan adiknya
yang kurang beruntung, beragam,
bisa dibilang lebih tampan,
yang lama hilang. Itu klasik, Rudd.
- Ya, tentu.
- Paket lengkap.
Dari miskin jadi kaya. Harapan terwujud.
Pria kulit putih mobilnya dirusak.
Ingin kutonton.
- Lihat dia bersusah payah sekali-sekali.
- Sekali saja.
Sedikit saja. Kami hanya butuh
kalian berdua datang
dan merekam bumper judul kalian berdua.
- Kau ingin dia di bumper judul?
- Ya.
Marcus mengukuhkan tempatmu di acara ini.
Jika tidak, kau hanya pria berotot,
berjas rapi yang menjual kondominium.
- Aku tak butuh itu.
- Tak perlu ada lagi.
Tapi jika kau tak mau,
kami bisa fokus pada Marcus.
Membuatnya seperti serial Fresh Prince.
Ya, atau kami bisa
memberikan itu ke Hayley.
- Aku suka itu.
- Perkenalkan Marcus sebagai adiknya.
- Apa?
- Itu seksi.
Pokoknya, kami berharap bisa
membuat keputusan final sore ini. Oke.
- Sampai jumpa.
- Dah. Sayang kau seperti saudara sendiri.
Kau bilang apa?
Ya, aku tadi mau bilang…
Seperti kau tahu, Marcus,
aku tak sepenuhnya setuju
kau ada di sini.
Apa?
Ada yang menyadari itu?
Terlepas dari itu…
mungkin, aku menilaimu terlalu cepat.
Itu salahku.
Itu hanyalah luapan
dari rasa tidak amanku.
Aku minta maaf untuk itu, dan…
Senang kau kembali dalam hidupku.
Apa katamu, Bang?
Ya, Ayah agak bergumam di akhir.
Kubilang, senang kau kembali ke hidupku.
Ayolah, Marcus, kendalikan emosimu.
Itu kata-kata terindah
yang pernah kau dengar.
Aku sangat bangga padamu, Sayang.
Kau bilang menemukan hal mengkhawatirkan.
Benar.
Di dalam lubuk hatiku sendiri.
Bagus.
Aku juga punya kabar penting.
Aku menghubungi Kakak-Adik Angkat,
dan aku ceritakan kisahmu.
Mereka sangat menyukainya.
Mereka ingin menjadikanmu
Abang Terbaik Tahun Ini.
Abang Terbaik Tahun Ini?
Ya! Lebih pas Abang Terbaik Abad Ini!
Kita bisa buat acara reuni
untuk mempertemukan kakak dan adik
yang lama tak bertemu,
seperti kau dan Marcus.
Tebak apa?
Mereka ingin Marcus yang mempersembahkan
penghargaannya. Hebat, ya?
Lihat, D. Dia menangis.
Astaga…
Biarkan air matamu mengalir.
Di NYC Hustlers, ada musim baru
dan sebuah alasan baru untuk bergaya
saat kami menambah dua pria.
Tidak pernah ada momen persaudaraan
yang membosankan jika kedua pria ini ada.
Aku tak ingin bicara mewakili abangku,
tapi kami sungguh diberi berkah.
Kami bisa tinggal, bekerja, pulang
ke rumah dan membahas pekerjaan bersama.
Dia mengembuskan napas. Aku menghirupnya.
Kami seperti satu organisme.
Aku ingin menunjukkan panggungnya.
Perancang pencahayaan kami hebat.
Di panggung, kita bisa dapat momen berfoto
dengan semua orang
memakai topi Kakak-Adik Angkat.
Itu pasti manis sekali.
Awalnya aku agak ragu padamu.
Kukira kau pria berotot pakai jas
yang menjual kondominium,
tapi melihatmu dengan adikmu,
kau punya hati.
Dan aku suka hati. Kami akan ambil.
Dan bum! Mansion accomplished.
Mansion accomplished!
Itu lucu. Biasanya mission,
tapi kau bilang mansion.
- Ya.
- Lucu, ya.
Hari ini sebenarnya
ulang tahun kematian ayahku.
Oke, kurasa sudah cukup.
Ya, selesai. Terima kasih.
- Bagus.
- Suka sekali.
- Sempurna. Kerja bagus.
- Astaga, Marcus.
- Ya, Chef.
- Kau lucu sekali.
$4.700.000
PAPAN KESEPAKATAN
SELALU GOL
Kita berhasil!
Kami menjalani hidup impian kami.
Ya, 'kan, Bang?
Ya. Hidup impian.
Jadi, apa rencana kita?
Rencana?
Masalah Marcus.
Masalah?
Kau tak lihat?
Aku orang yang diremehkan
dan semua orang mendukungku,
dan sekarang waktu tayangku turun.
Kau dan aku, posisi kita berdua
berada di ujung tanduk.
Tak ideal, tapi akulah
penghubungnya ke acara ini.
Itu bagus untukku, 'kan?
Itu yang dipikirkan Jill Zarin
saat mengajak temannya, Bethenny Frankel,
ke lokasi syuting
Real Housewives of New York City.
Bethenny sukses memiliki
lini bisnis produk koktail diet,
dan Jill tinggal di Boca,
kota yang bahkan tak punya
waralaba Housewives.
- Kita mau apa?
- "Kita"?
Kau biarkan rubah masuk ke kandang ayam.
Sekarang kau butuh anjing galak
untuk mengusirnya.
- Sepuluh ke atas.
- Properti sepuluh juta dolar?
Dan lebih.
Properti yang sangat mengesankan.
Sesuatu yang bisa jadi episode
yang membuat perhatian tertuju padamu,
bukan Marcus.
Apa pun itu, kau harus cepat berpikir,
atau adikmu akan mengirim kita ke Boca.
Dan kau takkan pernah jadi anjing galak.
Hei. Kau punya waktu untuk bicara?
Hei.
- Hei.
- Sedang buat kopi?
- Ya, mau?
- Tentu.
Aku suka kopi dengan madu
dan sedikit cabai rawit bubuk.
- Serius?
- Rasanya lebih nendang.
- Apa? Itu kesukaanku.
- Bohong.
Itu yang kubuat sekarang.
- Itu aneh sekali.
- Aku suka begitu.
Astaga, gila.
Oke, selamat menikmati. Bersulang.
Ya…
Boleh aku putar musik?
Ya, silakan.
Tunggu.
Hoobastank?
Jangan bercanda.
Kau memutar 'Stank di siang bolong?
Ya, ini salah satu favoritku.
Liriknya sangat manis
sekaligus pahit, tapi juga…
- Menyemangati. Ya!
- Benar. Tadi aku mau bilang begitu.
Itu lagu favoritku dan Rudd.
Kami sering sekali membahas lagu ini
di surel. Ini lagu kami berdua, mengerti?
- Lagu kalian?
- Ya.
- Kau dan Rudd?
Benar.
Hei, boleh aku tanya sesuatu?
Kau asisten Rudd.
Ada saran agar aku bisa dekat dengannya?
Kami sangat cocok di surel,
tapi semenjak aku tiba di sini
rasanya dia tak mau aku ada di sini.
Aku hanya ingin
memantik lagi kedekatan itu.
Apa yang kau suka dari surelnya?
Segalanya.
Isinya sangat lucu dan cerdas.
Pemakaian emotikonnya mantap.
Ya.
Kami sangat nyambung, kau tahu?
Dengar, dia sangat fokus pada acara ini,
dan dia agak tidak percaya diri
tentang semua ini.
Jadi, jika kau bisa membiarkannya
menjadi pusat perhatian sesekali…
- Tunggu, apa aku terlalu menonjol?
- Sedikit.
Astaga, aku tak tahu.
Terima kasih, Mia.
Senang bekerja bersamamu.
- Sama-sama.
- Ya.
Baiklah, sampai jumpa.
- Dadah.
Menurutku, ini peluang bagus untukmu,
bukan hanya finansial,
tapi juga profesional.
Acara ini memberimu harga tertinggi,
tapi kau juga bisa mempromosikan
merek pribadimu.
Ruddy, kau harus lebih rileks sedikit.
Kau membujukku dengan begitu agresif.
Kau ingin mendaftarkan rumahku
untuk acara TV-mu? Aku setuju.
- Kau setuju?
- Tentu. Kenapa tidak?
Bahkan, kita lakukan saja akhir pekan ini.
Adakan pesta besar,
undang VIP agar disorot. Bawa keluargamu.
Kita rayakan hari itu.
Josh…
- Kau tak tahu sebesar apa ini bagiku.
- Apa pun untuk adikku.
Jadi, aku bisa beri tahu produser
kau akan memberiku propertimu?
Kita umumkan saja di acaranya, ya?
Biar lebih menarik.
Ya.
Tentu.
- Kau akan memberiku propertinya, 'kan?
- Tenang saja.
Jadi, bagaimana hubunganmu dengan Rudd?
Entah. Kurasa belakangan ini
dia lebih terbuka secara emosional
dan aku sudah membuat diriku terbuka,
tapi dia seperti tak tertarik.
Dia masih banyak memikirkan dirinya.
Saat genting,
cara ekstrem harus dilakukan.
Kau mungkin harus mencoba
menjilati pantatnya.
Apa?
Tunggu. Kau belum pernah melakukannya?
- Tidak!
- Kau…
Tunggu. Bukankah itu agak jorok?
Astaga. Kau bercanda?
Itu gaya bercinta paling kuno.
Tak mungkin.
Menjilat anusnya adalah penyegaran total.
Penyegaran total?
Kau tahu saat menyalakan ponsel
dan menghapus seluruh datanya?
Saat ada yang menjilat lubang pantatmu,
itulah yang terjadi.
- Astaga.
- Mengembalikan ke pengaturan pabrik.
Kau serius.
Ya. Jika ingin dia melupakan masalahnya,
kau harus menjilat pantatnya.
Secara pribadi, memberi
lebih baik daripada menerima.
Astaga.
Kau memang luar biasa.
- Astaga.
- Mari bersulang.
Lalu dia membuatkan kue untukku.
Manis sekali, bukan?
Semua orang di yayasan Kakak-Adik Angkat
sangat luar biasa.
Rasanya aku menemukan panggilan hidupku.
Kau baik-baik saja? Kau diam saja.
Aku tak paham. Kenapa Josh mengizinkanku?
Melakukan apa?
Memasukkan rumahnya ke acara.
Maksudku, apa motifnya?
Mungkin karena kau memintanya
dan dia peduli padamu.
Bukan itu. Dia tak mau bilang
aku dapat propertinya.
Dia menjebakku. Tapi apa?
Oke, aku sudah muak. Menepilah.
Apa? Kenapa?
Aku muak kau stres
tentang acara dan saudaramu.
Kau kaku sekali seperti biarawati.
- Maaf?
- Kau dengar. Menepi!
Apa?
Sudah lama kita tak begini.
- Resletingnya macet.
- Sabuknya kait ganda.
- Astaga!
- Oke.
- Jika aku bisa…
- Tunggu. Turunkan jendelanya.
Jika kau keluar jendela,
aku bisa melepas celanamu. Ayo.
- Ini…
- Ya.
- Sial, ayolah!
- Sudah.
- Baiklah. Aku akan… Jika bisa…
- Itu dia.
Berbalik. Berbalik!
Seperti itu.
Itu mobil ayahmu?
Sepertinya begitu.
Apa yang mereka lakukan?
Kenapa Ayah menghadap ke sana?
Aku tak mengerti posisi mereka.
Kau akan mengerti suatu hari nanti, Nak.
Wow. Rudd, kau terlihat keren.
Terima kasih, Mia. Kau cantik.
Mereka sudah mulai merekam.
Semua siap untukmu.
Tidak, mereka belum siap.
Wah.
Tolong minuman rasa mint terkuat.
Sempurna.
Begitu, ya.
Wah! Astaga!
Lihat pria perkasa yang menawan ini.
Atilla si Tampan.
Aku tidak sabar untuk bersantai
dan melihatmu bersinar, Kembaranku.
Bersantai?
Ya, sorotan itu?
Semua untukmu malam ini, Bang.
Aku pendamping. Kau rajanya. Ayo, dong.
Terima kasih, Marcus.
Aku sangat menghargai itu.
- Wah!
- Hei.
- Oke.
- Kau cantik sekali.
- Terima kasih.
Aku jadi teringat Lil' Kim
di video Missy favoritku.
-"Supa Dupa Fly."
-"…Fly."
- Lucu sekali.
- Kau baca pikiranku.
Panggil aku Lil' Kimchi.
- Ya.
- Bercanda. Aku lebih suka Mia.
Aku melihat daratan. Hei.
- Kakak.
- Hei.
Tempat ini makin mengesankan
setiap kali aku melihatnya.
Itu hanya bayanganmu, Tampan.
Ceritakan soal rumah ini.
Kalian harus dengar.
Oh, hei. Terima kasih
atas saranmu tentang Rudd.
Tadi jadi momen kedekatan
yang sangat tulus.
Hasilnya sangat luar biasa.
Maksudku, lihatlah dia.
Satu, dua, tiga.
Astaga.
Kau mau menemaniku
dan melihat si jagoan beraksi?
Mau sekali.
Oke.
Josh mendesain sendiri
setiap aspek rumah ini.
Jadi dia memastikan ada ruang
untuk salah satu kegemarannya,
hot pot Tiongkok.
Kombinasi favoritku
adalah bakso ikan dan kubis Napa,
sampai besok,
saat aku punya favorit baru, tentu saja.
Bakso ikan, ya?
Aku tak tahu ikan punya testis.
Diam.
Sial, maaf.
Aku mendengarkan
dan tidak bisa menahan diri.
Waktu respons Rudd…
Itu adik asuhmu?
Ya. Dia hanya akan menonton malam ini.
Jangan konyol. Marcus, kemarilah.
Duduklah.
- Di sana?
- Ya, ayolah.
Kau tahu? Aku sedang sibuk di sini, jadi…
- Lakukan di sini.
- Maaf sekali.
Baiklah.
Deidre menceritakan kisahmu,
dan aku harus bilang,
itu menyentuh hatiku.
Banyak orang yang menyakitimu,
tapi kau masih punya banyak cinta.
Tapi kau tahu kata orang?
Saudara saudaraku adalah saudaraku.
Sobat.
- Mau bakso ikan, Marcus?
- Ya, tentu. Aku suka hot pot.
Aku diasuh oleh dua wanita Tionghoa
berusia 95 tahun sebentar.
Apa ini?
- Apa aku tersipu?
- Kita akan dapat Emmy lagi.
Wow. Kamar utama yang luas.
Sob, kurasa sekarang disebut kamar primer.
Aku tak… Kita cut saja.
- Tidak, lanjut saja.
- Tempat keajaiban terjadi, ya?
- Apa maksudnya?
- Kau tahu, seperti seks dan semacamnya.
Dia lucu sekali.
Soal keajaiban,
biar kutunjukkan kamar mandinya.
- Sebentar.
- Tentu.
Di sinilah keajaiban sesungguhnya.
Siapa yang mau merasakan sensasi maut ini?
Apa itu?
Entahlah. Diberi Justin Timberlake.
Ini yang dia pakai saat
menulis lagu untuk film Troll,
jadi pasti mantap. Rudd agak kolot,
jadi dia tak akan mau.
Artinya, Marcus, ini untukmu.
Baiklah.
- Tidak. Kolot?
- Apa?
Astaga!
Hei…
- Aku tak tahu kau berpesta seperti itu.
- Setiap hari, Sob.
Justin bilang sedikit saja.
- Kau tak bilang begitu.
- Ada yang mau?
- Tidak, aku…
- Ya. Ayo pergi dari sini.
- Kau tak mau mencobanya?
- Aku?
Tidak, aku hanya tuan rumah yang baik.
Satu-satunya obatku adalah musik, Sayang.
Ya, aku juga tak mau.
Oke.
Kau mengacaukan posisi kita.
Kau lihat apa yang terjadi?
- Joshy!
- Saudara saudaraku adalah saudaraku.
Marcus akan merebut properti ini.
Properti itu milikku.
Kau hanya pria berotot berjas
yang menjual kondominium.
Kau takkan bisa jadi jagoan.
Kau harus menjauhkan Marcus dari Josh,
dasar banci.
Rudd? Halo?
Apa masalah orang ini?
Tak kusangka kita bertiga
punya banyak kesamaan.
Gila juga, ya?
Rasanya semesta mengunyahku
dan meludahkanku ke mulutmu.
Ya, kita seperti ménage à trois
tanpa seks.
Ikatan kesamaan yang panjang.
Lagu terakhir ini
untuk saudara baruku, Marcus!
Hei, Saudara!
Marcus.
Aku butuh bantuanmu.
Kau butuh bantuanku? Astaga, aku gugup.
Pergi ke dek. Tunggu aku di sana.
Jangan masuk sampai aku beri isyarat.
Oke. Tentu.
Rudd, kau baik-baik saja?
Kau berkeringat seperti daging panggang.
Aku aman. Dentuman bas ini membuai diriku.
Astaga.
Di situ rupanya.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Ya, aku hanya menyimpan pemandangan
luar biasa ini untuk onani nanti.
Aku paham. Aku sudah sering
menikmati kepuasan di tempat ini.
- Intinya, Kawan.
- Ya.
Aku bersikap tenang soal memberikan
propertiku kepada Rudd.
Bahkan berlagak seolah condong
ingin memberikannya kepadamu.
untuk menaikkan tensi drama.
Aku memberi apa yang orang TV mau.
Tapi aku ingin Rudd dapat
kemenangan besar malam ini. Paham?
Tentu. Memang itu tujuanku.
Rudd, kau lihat Shane?
Aku tak ada waktu untuk itu.
Aku sedang melakukan hal penting.
Apa?
- Kau seperti sedang joget.
- Ya, joget yang sangat penting, oke?
Aku menjaga sorotan kamera padaku,
dan menjauhkan Marcus dari Josh.
Di mana Josh?
"Di mana Josh"!
- Di mana Josh?
- Aku tak tahu.
Di mana Josh?
Berengsek!
Kita akan masuk lagi.
Kita kumpulkan orang-orang.
Umumkan.
Ya. Aku hanya punya satu permintaan.
Boleh aku yang beri dia kabar baiknya?
Saudara saudaraku adalah saudaraku.
- Silakan.
- Ya!
Ya!
Tidak!
GIla!
- Astaga!
- Apa?
Dia tak bernapas. Ada yang bisa
melakukan trakeotomi darurat?
Aku bisa. Ibu angkatku seorang EMT.
Permisi.
Sial, maaf. Aku turun!
Astaga. Rudd punya
sedotan logam di sakunya.
Dia pakai narkoba. Tak sempat jelaskan.
- Ini.
- Oke.
Setelah kutusuk tenggorokannya,
tekan untuk menahan pendarahan.
Oke.
Astaga!
Astaga, bertahanlah, Kawan.
Astaga, dia bernapas!
Marcus, kau menyelamatkannya!
Marcus adalah pahlawan!
Terima kasih. Aku tak tahu.
- Luar biasa.
- Tidak, kok.
- Kau hebat.
- Ayolah.
Siapa pun di posisiku
akan melakukan hal yang sama.
- Keajaiban!
- Syukurlah ada dia.
Itu bukan apa-apa. Astaga.
Kalian terlalu baik. Terima kasih!
- Kalian juga akan begitu.
- Pahlawan!
Aksi yang terbaik sepanjang masa.
- Aku senang dia selamat.
- Ya!
Mari kita beri tepuk tangan untuk Marcus!
Dia pahlawan, bukan?
Salah!
Rudd, apa yang kau lakukan?
Entahlah, Sayang. Aku ingin tahu
kapan kita akan berhenti berpura-pura
bahwa orang asing ini,
penipu ini, adalah keluarga kita.
Rudd, apa maksudmu, Bang?
Jangan panggil aku "Bang", ya?
Aku melihatmu di balkon dengan Josh.
Kau berencana mencuri daftar rumah ini.
Apa maksudmu? Tidak.
Bagaimana aku bisa percaya padamu?
Kau sudah membohongi kami selama ini.
Hei, lihat ini.
Kenal ini?
Sial.
Ini gelang rumah sakit Marcus
dari bangsal psikiatri!
Dia pasien gangguan jiwa yang kabur.
Ada apa?
Tak bisa berkata-kata?
Tak bisa kabur, Sobat.
Dia benar.
Aku berbohong.
Aku takut jika aku jujur,
kalian takkan menerimaku.
Aku sudah ditolak oleh banyak orang…
sehingga…
aku mulai membenci diriku sendiri.
Pada satu titik, aku sangat kesepian
hingga berpikir mungkin
akan bertindak nekat.
Jadi, aku mendaftarkan diri
ke pusat pemulihan, dan…
itu tak membantu sama sekali.
Kurasa aku ditakdirkan untuk sendiri.
Maaf aku berbohong, Rudd,
tapi aku tak mengerti.
- Surel kita, kita punya ikatan itu.
- Bukan dia yang menulisnya.
Tapi aku.
Astaga. Sialan! Kau meng-catfish aku?
Aku tak bermaksud menipumu, Marcus.
- Semua hal di surel itu nyata.
- Keparat.
Aku hanya berpura-pura jadi orang lain.
Oke, mungkin itu definisi teknis
dari catfishing.
- Ya.
- Tapi kenapa?
Karena aku tak mengenalmu!
Kau orang asing.
Maaf, Marcus. Dia tak bermaksud begitu.
Ya, dia bermaksud begitu.
Tapi tak apa.
Sialan.
Marcus, tunggu!
Biarkan aku sendiri.
Cut!
Kurasa sudah cukup. Kerja bagus.
- Itu luar biasa.
- Ya. Hati-hati di jalan, ya?
Itu luar biasa.
Kerja bagus, Anjing Galak.
Baiklah, Marcus, ingat, jika ini masuk,
kau mendapat huruf H.
Hei, Rudd!
Tidak mungkin!
Siapa itu?
Itu kakakku, Josh.
Dia pulang libur kuliah
dan magang di Goldman Sachs.
Dia bisa bench press seberat tubuhnya
dan bercinta dengan cewek.
- Dia yang paling keren.
- Melebihimu?
Ayo! Aku butuh bantuanmu
untuk masuk ke pesta SMA.
- Maaf, Marcus, aku harus pergi.
- Minggu depan lagi?
Ya, pasti. Aku akan meneleponmu.
Siapa itu?
Hanya program amal bodoh
yang kuikuti demi keperluan kuliah.
Ya?
Hei, Abang Terbaik Tahun Ini!
Memastikan kau siap untuk besok.
Kau masih datang?
Kupikir aku menghancurkan segalanya.
Apa maksudmu?
Menghancurkan Marcus di depan orang-orang?
Membuat kakakku dirawat?
Oh, soal itu. Ya, kau aman.
Maksudku, itu gambaran karakter jahat.
Itu memberikan kesan sosiopat yang kejam.
Sejujurnya seperti, "Siapa yang
membesarkan monster ini?"
Sangat berat.
Tapi jaringan menyukainya.
Mereka menyukainya.
Satu-satunya masalah adalah
kita belum memiliki adegan akhir.
Dan hal yang paling disukai penonton
selain penjahat ikonik
adalah momen penebusan dosa.
Jadi kami pikir adegan Marcus memberimu
penghargaan Abang Terbaik Tahun Ini
adalah akhir sempurna
untuk alur musim penayanganmu.
Ya.
Setelah yang kulakukan kemarin,
Marcus takkan datang.
Biar kami yang urus.
Ya, kami pernah mengalami ini.
Pernah? Tampaknya ini sangat spesifik.
Kami akan mengatasi urusan Marcus.
Kau cukup datang
dan jadilah dirimu yang hebat. Bergembira.
- Oke?
- Kami menganggapmu keluarga.
Sungguh. Kami menyayangimu.
Jika butuh apa pun, hubungi asistenku.
DITEMUKAN (367) SUREL DARI MARCUS PINCHEL
Astaga.
Rudd, terima kasih atas surel terakhir.
Kata-katamu sangat menghibur
saat penggusuran dan persidangan.
Kau abang terbaik yang kupunya.
Rudd, Abang, apa kabar?
Terima kasih atas nasihatmu.
Aku mengalami kecelakaan pesawat lagi
dan aku merasa bersalah
karena selamat lagi. Sialan.
Hei, Bang. Aku merasa sangat kesepian.
Syukurlah aku bisa mengandalkanmu.
Kawan! Tebak, Rudd?
Aku melihat kuda kemarin,
dan itu mengingatkanku
saat kita bermain Kuda-kudaan.
Ingat saat aku mengira namanya "Pelacur"?
Hal pertama yang kulakukan saat kita jumpa
adalah menantangmu tanding ulang.
Hei, Rudd. Aku sangat bersyukur
bisa memanggilmu saudaraku,
satu-satunya keluarga yang tidak
mencampakkanku. Abang adek selamanya.
Abang adek selamanya.
MALAM INI!
PENGHARGAAN ABANG TERBAIK
KAKAK-ADIK ANGKAT
MERAYAKAN ABANG TERBAIK TAHUN INI
RUDD LANDY
Ana-Anak, aku sangat menghargai
kalian datang untuk pidato pentingku.
Kami di sini bukan demi Ayah.
Kami di sini demi Ibu.
Sejujurnya, kami tak senang
melihatmu menerima penghargaan
karena membantu pria yang Ayah hancurkan.
Aku akui, itu bukan momen terbaikku.
Katanya Marcus akan hadir hari ini,
jadi mungkin kami bisa berdamai.
Kami mau cari tempat duduk dulu.
Semua orang senang.
Luar biasa. Sayang, kau hebat sekali.
Ya, terima kasih.
Aku tahu kau menantikan momen ini.
Jika apa yang kulakukan merusak hal itu…
Aku sudah terbiasa.
Kembali ke awal,
mengadakan acara besar untuk tujuan palsu.
Nikmati malammu.
- Itu dia.
- Kau lihat Marcus?
Tidak. Aku tak akan heran
jika dia tak mau bertemu denganku lagi.
Benarkah? Kupikir kalian akrab.
Dia menyukaiku. Tapi dia
sebenarnya baru mulai mengenalku.
Dia menyukaimu.
Kau datang!
Marcus?
Marcus, aku senang kau datang…
Tentu, Bang. Aku tak mau melewatkannya.
Kalian sudah akrab. Aku suka.
Ya, tapi ini bukan Marcus.
Kau polisi?
Dia pemeran pengganti.
Dia akan memberimu penghargaan
di panggung,
lalu kami akan menempelkan
wajah asli Marcus
padanya menggunakan VFX.
- Bisa begitu?
- "Bisa begitu?"
Bisa.
Sebagian besar pidato Oscar
menggunakan cara itu.
Kami melakukannya. Dia akan memberi piala,
kau berpidato,
lalu Marcus palsu ini
akan memelukmu erat dan berkata…
Aku sayang kau, Bang.
"Aku sayang kau, Bang." Aku terharu.
-Dan internet akan heboh.
-Momen yang akan menjadi viral.
Lebih baik Matilda putus denganku
karena pacaran dengan batu itu sulit,
tapi hubungan baru ini,
lebih lembut secara seksual,
dan baunya…
Oke, Keith. Cerita yang bagus.
Mari kita hentikan dulu pembahasan itu.
Nanti dilanjutkan lagi, ya?
Astaga!
Marcus?
Kita sudah bahas ini.
- Kami tak bisa menerimamu kembali.
- Kenapa?
Kami baru selesai memperbaiki
atap yang kau hancurkan.
Kenapa kau tak masuk lewat pintu depan?
Sudah kubilang. Aku mencoba menyelinap.
Tapi kau tak perlu menyelinap.
Kau di sini secara sukarela.
- Kau tak mendengarkanku.
- Tidak, kau yang tak mendengarku.
Hidupmu memang berat.
Tak ada yang salah secara medis.
Kau hanya aneh dan sangat kesepian.
Kau bercanda? Lihat aku. Aku berantakan.
Aku keluar dan masyarakat
menghancurkanku begitu saja.
Aku butuh kau, Dok. Aku butuh bantuan.
- Aku akan mengisap penismu.
- Apa?
Jangan lihat!
- Akan kuisap.
- Marcus, dengarkan aku.
Kecuali ada semacam gangguan psikotik,
aku tak bisa berbuat apa-apa.
- Oke?
- Oke.
- Berdirilah.
- Itu tak pantas.
- Baiklah.
- Aku baik-baik saja.
- Oke.
- Dan aku pergi.
Bagus.
Tidak!
Lagi?
Jangan lagi.
Bagaimana ini, Dok? Cukup gila untukmu?
Aku sudah gila, Kawan!
Bajingan…
Aku merasa terhormat
memberikan penghargaan spesial,
yang hanya diberikan
kepada kakak yang paling layak.
Orang yang bisa diandalkan, rendah hati,
dan selalu mendahulukan adik angkatnya.
Pria yang tak akan pernah
mengabaikan orang yang kesusahan…
Hei, terlihat tampan, Paman Josh.
Dokter bilang aku akan pulih total.
Apa itu?
Electrolarynx.
Hanya sementara.
Tapi ini sama dengan yang dipakai
Michael Douglas
setelah dia kena kanker tenggorokan
karena menjilat vagina istrinya.
- Tapi tidak suamiku. Rudd tak begitu.
- Ya.
Sambutlah peraih Abang Terbaik Tahun Ini,
Rudd Landy.
Aku sayang kau, Bang.
Terima kasih, Deirdre,
atas perkenalan yang sangat murah hati.
Terima kasih, Kakak-Adik Angkat,
atas penghargaan ini.
Terima kasih, Marcus,
karena telah hadir dalam hidupku.
Lihatlah kami.
Sekian tahun berlalu
dan ikatan kami tak bisa lebih kuat.
Saking dekatnya, terkadang aku lupa
bahwa kami bukanlah saudara sekandung.
Aku tak bisa.
Semua yang kukatakan omong kosong.
Apa yang dia lakukan? Apa yang terjadi?
Marcus telah dikecewakan
oleh banyak orang selama bertahun-tahun.
Tapi aku mungkin yang terburuk.
Seumur hidupku,
aku terobsesi mendapatkan rasa hormat
dari kakakku sendiri.
Kakakku, Josh,
adalah salah satu
orang paling hebat yang kukenal.
Sejak aku bisa berjalan,
aku hanya ingin
mendapatkan persetujuannya.
Saat kudapatkan, aku tak menyadarinya.
Pria itu keluar dari rumah sakit
setelah dirawat karena ulahku
hanya untuk hadir hari ini.
Kenyataannya, dia tak peduli
seberapa suksesnya diriku.
Begitu pula Marcus…
atau istriku, Deidre…
yang tetap mendukungku,
meski aku berubah jadi orang asing.
Cinta seperti itu
mudah diabaikan, bukan?
Tapi cinta tanpa syarat
adalah makna dari persaudaraan.
Itu yang disebut keluarga.
Marcus mengerti itu.
Aku tidak.
Aku tak bisa menerima ini.
Hei, Rudd,
apa yang kau lakukan?
Hal yang seharusnya
kulakukan sejak dulu. Ambil mobilku.
Tidak, kau harus kembali ke sana.
Itu bukan akhir adegan yang bagus.
Kau punya kewajiban pada acara TV ini.
Persetan acara ini. Aku berhenti.
- Maaf aku merusak acara ini.
- Aku senang kau melakukannya.
Kerahkan Rudd cadangan.
- Aku sayang padamu, Bang.
- Aku juga.
Ya.
Aku ingin berterima kasih pada istriku,
Deidre, atas pengantar murah hati itu.
Aku juga ingin berterima kasih…
Rudd!
Melihatmu membuka diri seperti itu
memberiku keberanian untuk bilang
aku selalu sedikit iri padamu.
Kau iri padaku?
Ayolah. Lihat hidupmu.
Lihat wanita cantik ini.
Dua anak hebat. Dan apa yang kumiliki?
- Rumah 19 juta dolar.
- Ya.
Dan McLaren P1.
Dan model Instagram berbeda
di tempat tidurku setiap malam.
Dua kebun anggur.
Dan grup obrolan bersama
Robert Downey Jr. dan Simone Biles.
Tapi yang penting
adalah apa yang kau miliki.
Keluargamu, yang merupakan warisanmu,
dan aku senang menjadi bagian darinya.
Hei. Aku harus pergi. Tak usah ditunggu.
Kau mau ke mana?
Menjemput adik angkatku.
Tak percaya kau izinkan aku menyetir ini.
Kenapa? Ini cuma mobil.
Jadi, apa rencananya?
Dia bisa berada di mana saja.
Kurasa aku tahu di mana dia.
Hei, Teman Sekamar. Aku merindukanmu.
Wah. Siapa itu?
Astaga!
Itu dirimu, tapi terbuat dari daging.
Aku harus bikin baru setiap minggu,
atau ia akan mengundang hama.
Itu hal termanis
yang pernah dilakukan orang untukku.
Kau jauh lebih enak
daripada daging panggang.
Kuberikan kau vagina.
SELAMAT DATANG DI CAROLINA UTARA
Sial! Terkunci.
Kurasa aku akan memesan hotel untuk kita,
dan kita kembali besok pagi?
Rudd?
Marcus?
Sial.
Maaf!
Tidak, maaf.
Aku sangat protektif soal jendelaku.
Itu kebiasaan burukku.
- Kau mencari siapa?
- Marcus Pinchel.
- Tiga jendela ke sana, satu ke atas.
- Terima kasih.
Sial.
Ya.
Seseorang memanjat dinding.
Biar kutebak. Grinch lagi?
Tidak. Kali ini pria besar dan kuat.
Rudd?
Mau apa dia?
- Marcus mau tahu apa maumu.
- Bilang aku mau bicara.
Dia ingin aku membakar gedung SMA-ku.
Apa?
Aku masuk saja.
Astaga.
Baiklah, di mana kameranya?
Tak ada kamera. Hanya aku.
Jadi, apa kau akhirnya merasa kasihan?
Jangan khawatir. Aku di tempat yang tepat.
Tak perlu kasihani aku.
Aku bukan ingin mengasihanimu, Marcus.
Aku hanya ingin bicara.
Aku tak tahu kenapa aku ikut acara ini.
Aku ingin kakakku
melihatku sebagai orang hebat.
Kenyataannya, dan aku tak menyadarinya
sampai kau pergi,
tapi cara Josh memandangku
adalah caramu memandangku.
Aku mencarinya sejak kecil.
Ternyata itu ada di depan mataku.
Kaulah adik yang selalu kuinginkan,
Marcus.
Aku menyesal selama ini
tak pernah ada untukmu.
Bukan hanya beberapa bulan terakhir ini.
Maaf aku tak ada di sana
saat orang tuamu meninggal,
dan kau harus pindah
ke panti asuhan di Dunbar.
Kau membaca surelku?
Semuanya.
Maaf kau kehilangan saudaramu, Manny.
Kau harus melalui
rasa sakit itu sendirian.
Ya. Manny adalah sahabatku.
Aku tak sempat bilang aku menyayanginya.
Aku tak mencoba menggantikannya.
Tapi aku ingin kau tahu
bahwa mulai sekarang,
aku ada untukmu,
Saudaraku.
- Katamu kita bukan saudara.
- Ya, aku banyak membual bodoh.
Tapi kau dan aku,
kita abang adek selamanya.
Jangan katakan jika kau tak serius.
Takkan pernah.
Maukah kau mengulanginya?
Aku suka mendengarnya.
Abang adek selamanya.
Baiklah.
- Semoga berhasil.
- Sampai jumpa, Dok.
- Hai.
- Hei, Marcus.
Ada yang harus kukatakan padamu.
Ya.
Aku bukan orang yang sempurna.
Ada banyak hal yang kuharap tak kulakukan.
Tapi aku terus belajar.
Aku tak pernah bermaksud
melakukan itu padamu.
Jadi, harus kukatakan sebelum aku pergi…
Bahwa aku ingin kau tahu
- Aku menemukan alasan
- Untuk mengubah siapa aku dulu
- Alasan untuk memulai yang baru
Dan alasannya adalah…
Maaf. Aku tak bisa melakukannya sekarang.
Aku mengerti. Butuh waktu
untuk mendapatkan kembali kepercayaanmu.
Apa? Tidak. Kau bercanda?
Kita baru menciptakan momen luar biasa.
- Kita baru saja menyanyikan Hoobastank.
- Itu sangat seksi.
Kita akan meluapkan hasrat malam ini.
Mungkin lagi di pagi hari.
Itu akan jadi sesi singkat.
- Aku mau jalan pincang ke kantor.
- Mau!
Hanya saja aku dan Rudd
punya urusan yang belum selesai.
Kita bisa, Sayang. Aku tak takut.
Kau yakin mau melakukannya?
- Tentu saja.
- Sudah menunggu lama?
- Ya.
- Oke, pelan-pelan saja.
Satu kaki, kidal.
Oke. Keberuntungan pemula.
Tak apa.
- Terlalu mudah.
- Aku baru pemanasan.
Lihat ini.
Sial.
- Marcus, kau tak apa?
- Astaga!
Astaga.
Bangkitlah, Sayang.
- Ulangi.
- Ya.
Percayalah. Aku tak takut.
Aku membawa guntur dan petir.
- Astaga!
- Sial.
Astaga, kau tak apa? Sudahi saja.
Tidak. Beri aku bola itu.
- Oke.
- Lihat ini.
Mungkin karena gegar otakmu. Ulangi.
Sial. Ulangi. Itu pemanasan.
Mantap. Kobe!
Keranjangnya jelek.
Ada yang salah. Kau sadar, 'kan?
Bagus!
- Ya? Ayo!
- Baiklah.
Marcus!
Astaga, aku bahkan tak bisa melempar…
Iklan Broker Brothers,
adegan satu, pengambilan satu.
- Aku Rudd Landy.
- Aku Marcus Landy.
Kami Broker Brothers. Kami ahli properti,
dan kami bisa membantu Anda
menemukan rumah
atau kontrakan
yang sesuai kebutuhan Anda. Benar?
Benar. Tapi tak ada yang abadi,
dan tak ada yang sempurna.
Pada akhirnya,
kita semua akan bertemu Sang Pencipta.
Cut. Bisa kita coba
versi yang lebih ceria?
- Aku mencoba jujur.
- Ayo kita coba lagi.
Mau kupijat punggungmu?
Tidak, terima kasih.
- Kau butuh pijat punggung.
- Diam kau.
Aku belajar di Bangkok.
Ini akan sakit sebentar,
tapi kau harus percaya padaku.
Maaf. Kukira aku melihatmu terbakar.
Cepat masuk ke mobil…
Terima…
Ya. Panggil aku
Tumpukan Sampah dari Fraggle Rock.
Aku tak tahu referensi itu.
Itu karya Jim Henson yang kurang dikenal!
Berlututlah, Jalang.
Kau mau jadi toiletku?
Maaf. Apa katamu? Bisa kita ulang?
Iklan Broker Brothers,
adegan satu, pengambilan lima.
Hai, aku Rudd Landy.
Aku Marcus Landy. Kami Broker Brothers.
Jika kau tak suka rumah yang kami temukan,
kami beli balik dua kali lipat.
- Tidak. Cut. Kita takkan begitu.
- Kenapa?
- Boom masuk frame.
- Sial. Maaf. Salahku.
Sial! Aku bodoh.
Kau hebat. Santai saja.
- Maksudmu aku pembohong?
- Ya, kurasa begitu.
- Anak-Anak…
- Tenang!
Meryl Streep tak pernah berpidato
selama 20 tahun.
Ada seorang pria kecil asal Filipina
yang menggantikannya,
dan kami menempelkan wajahnya padanya.
Dan itu berhasil.
Biarkan aku menjagamu.
Dan tiga.
Dan… empat.
Dan… aku belum sikat gigi. Maaf sekali.
Kau adalah batu karangku.
Kau adalah gunungku. Kau segalanya.
- Dan…
- Menyingkirlah!
Baiklah. Oke.
Berhasil!
Sedikit ke kiri. Kiri kamera. Sebaliknya.
Sedikit ke kanan.
- Astaga!
- Bisa arahkan ke mulutmu?
Masuk ke hidungku! Masuk ke hidung…
Ini adalah bentuk humor yang kasar.
Dan aku tak mau terlibat
dalam proyek dengan selera menjijikkan.
Ini cocok dipasangkan dengan pantat Rudd.
- Apa lagi yang kau mau, Cewek Aneh?
- 69, 72, 83.
Aku tak tahu itu.
John Tesh menciptakan lagu tema
NBA on NBC di piano itu.
Dan lagu itu keren.
Iklan Broker Brothers,
adegan satu, pengambilan 39.
Broker Brothers akan mengungguli
semua pesaing kami!
Kami akan memastikan
kalian mendapatkan yang paling kekar…
- Cut, aku tak bisa.
- Sungguh?
Ayolah! Jangan kaku seperti tiang kayu!
Padahal itu jelas sekali.
Di NYC Hustlers, ada musim baru
dan sebuah alasan baru untuk menunjukkan
pesona saat kami menambah dua pria.
Tak pernah ada momen persaudaraan
yang membosankan saat mereka ada.
Terjemahan subtitle oleh Maria D